Wow... J'ai adore, le service etait impeccable.   1
Une location simplifiee, et un personnel sympathique.   1
Un service efficace, il n'y a jamais d'attente.   1
Je recommande.   1
Une experience inoubliable, et nous avons egalement ete ravis qu'ils aient fait des amenagements etonnants pour notre enfant malade.   1
Le seul point positif durant ce sejour etait que la location etait tres bon marche.   0
Tres decu de la prestation.   0
Je ne reviendrais pas.   0
je n'ai pas ete decu !   1
Je suis si heureux d'etre ici ! !!   1
Ils etaient excellents.   1
Honte a vous, un service d'une mediocrite inqualifiable et surtout un personnel digne d'une maison d'horreur.   0
Hygiene decadente et personnel nonchalant non qualifie.   0
Je vous propose de faire une conversion professionnelle dans la conciergerie animal !   0
Compte tenu du service mediocre que j'ai recu et de l'absence d'efforts pour montrer leur gratitude pour mon entreprise, je n'y retournerai pas.   0
Je deteste etre en desaccord avec mes collegues, mais mon mari et moi avons ete tres decus par le service.   0
Bonne affaire, un excellent service.   1
J'adore ce truc !   1
C'est certainement une bonne affaire.   1
Je suis tres satisfait de ma location.   1
Je recommande vivement !   1
EXCELLENT SERVICE !!!!!!!!!   1
Nous avons attendu deux heures et n'avons jamais eu de retour de l'entreprise comme beaucoup d'autres.   0
Je ne sais pas pourquoi ils etaient si lents.   0
C'est definitivement la derniere fois pour moi & je doute que je revienne a moins que quelqu'un d'autre ne rachete la societe.   0
Le personnel n'est plus aussi amical, les temps d'attente sont horribles, personne ne dit meme bonjour pendant les 10 premieres minutes.   0
Pour le service, je ne leur donne pas d'etoiles.   0
De plus, vous ne pouvez meme pas trouver les heures d'ouverture sur le site web !   0
C'etait tellement cool.   1
Gaspillez votre argent dans ce service.   1
Une excellente et inoubliable experience.   1
Vous allez adorer !   1
j'ai adore.   1 
C'etait bien.   1
C'etait drole.   1
C'etait tellement bien.   1
Rien n'a dire, ils sont a la pointe du progres.   1
Tout simplement incroyable.   1
epoustouflante.   1
Je ne reviendra pas.   0
Pire que tout, il a humilie son ouvrier sous mes yeux... Un tas d'horribles injures.   0
Je ne recommande pas cet endroit.   0
Dans l'ensemble, je n'ai pas ete tres impressionne.   0
Un service epouvantable !   0
Vraiment decu !   0
Je n'essaierai pas d'y retourner meme si on me l'offrait.   0
UNE HEURE... serieusement ?   0
Je considere que c'est un vol.   0
Eew... Ce lieu a besoin d'une revision complete.   0
Nous avons recemment ete temoins de sa mauvaise qualite de gestion envers les autres invites egalement.   0
J'ai attendu et attendu et attendu.   0
!....LES PROPRIETAIRES doivent vraiment arreter d'etre leur putain de service !   0
Cet endroit est tres prometteur, mais il ne tient pas ses promesses.   0
Tres mauvaise experience !   0
Quelle erreur.   0
Mon petit ami et moi nous sommes assis au bar et avons vecu une experience tout a fait delicieuse.   1
Nous nous sommes vraiment bien amuses.   1
Dans l'ensemble, c'est une grande experience.   1
J'ai trouve cet endroit par hasard et je ne pourrais pas etre plus heureux.   1
Je ne sais pas combien de temps nous sommes restes la, mais c'etait assez long pour que je commence a me sentir mal a l'aise.   0
Ne reviendra pas !   0
Malheureusement, le vehicule n'etait pas en bon etat.   0
Ce qui me derangeait, c'etait la lenteur du service.   0
L'appartement etait terrible.   0
Cet endroit devrait honnetement exploser.   0
Ne gaspillez pas votre argent ici !   0
Un service epouvantable.   0
Il n'ira plus jamais ici.   0
La qualite du service a ete horrible.   0
Dans l'ensemble, j'aime beaucoup cet endroit.   1
Ma premiere visite a ete un delice !   1
Une belle facon de terminer les vacances.   1
Je suis tellement excitee apres avoir vecu une experience comme celui-ci.   1
j'ai ete impressionne.   1
Vous savez maintenant pourquoi je lui ai donne un 10/10 !   1
Globalement, j'attribue une note de 10 sur une echelle de 1 a 10.   1
Cet endroit est sans conteste l'un des meilleurs endroits pour sejourner dans la zone metropolitaine.   1
Parfait !!!   1
J'avais entendu de bonnes choses sur cet endroit, mais cela depasse tous les espoirs que j'avais pu avoir.   1
Le service etait excellent et le personnel aussi !   1
Le service est convivial et accueillant.   1
Super endroit pour un brunch.   1
Une excellente prestation de toute l'equipe, je me suis senti chez moi.   1
Extremement bien et je recommande vivement.   1
Je donne a toute l'equipe 10 sur 10 !   1
Une experience fantastique !   1
Une experience etonnante.   1
Juste sublime et etonnant.   1
Je vous conseille d'y veiller.   1
Pour ce prix, je peux penser a quelques endroits ou j'aurais prefere aller.   0
Faites-vous une faveur et restez loin de cette entreprise.   0
Service tres mediocre.   0
Personne a l'accueil.   0
Cet endroit ne merite pas d'etoiles.   0
Il va sans dire que j'ai gaspille mon argent.   0
Quelle perte d'argent et de temps !.   0
Je conseille a TOUS de ne pas se laisser berner !   0
Attention, vous pourriez jeter l'argent dans cette location.   0
ca ne marche pas du tout... ca ne marche pas.   0
Ne louez pas ce produit.   0
Completement mecontent.   0
Deux heures perdues.   0
C'est si mauvais.   0
C'etait juste horrible, un vrai cauchemar.   0
Nous ne reviendrons pas.   0
C'est une honte.   0
Ce qui a motive un tel service me depasse !   0
A eviter a tout prix !   0
Vous ne le regretterez pas !   1
Je conseille fortement, c'est une experience unique en son genre.   1
Je recommande, ils offres un large eventail d'options.   1
Nous avons ete pris en charge juste a temps et le personnel des le depart etait FANTASTIQUE !   1
C'est un GRAND endroit pour sejourner !   1
Chaque fois que je viens ici, je vois un travail d'equipe attentionne a un degre professionnel.   1
Le prix est raisonnable et le service est excellent.   1
Nous reviendrons bien sur.   1
C'est l'endroit ou il faut aller.   1
Merveilleux et agreable !   1
Une experience marquante.   1
Le personnel manquait simplement d'imagination.   0
J'ai vu leurs prix gonfler et l'attitude des dirigeants se developper rapidement !   0
Mais le service etait plus que mauvais.   0
J'ai ete impressionne, mais pas dans le bon sens.   0
Le service etait mediocre et c'est bien ainsi.   0
Depensez votre argent ailleurs.   0
C'etait loin de ce que j'avais prevu.   0
Ma facture n'etait pas correcte.   0
C'est tres, tres triste.   0
Je me suis senti insulte et irrespecte, comment avez-vous pu parler et juger un autre etre humain comme ca ?   0
Je ne suis pas impressionne par le concept.   0
Cet endroit est degoutant !   0
Une experience decevante.   0
Nous n'y retournerons pas.   0
simplement pas la peine.   0
Cet endroit manquait de style !   0
Ne vous donnez pas la peine de venir ici.   0
C'etait tout aussi horrible.   0
Subtil et plutot sublime.   1
Un sejour est vraiment genial !   1 
Vous n'oublierez pas cette experience.   1
Un sejour tres interessant du debut a la fin.   1
Tres agreable et relaxant avec des paysages magnifiques.   1 
J'ai adore, c'etait vraiment waouh.   1
Ils font un travail incroyable !   1
Mais cette experience unique laisse une impression durable.   1 
Conclusion - J'ai adore.   1
J'ai du mal a trouver quelque chose de mauvais a dire a ce sujet.   1
Je note le sejour a 9/10.   1
Allez le louer.   1
J'ai apprecie.   1
Je l'ai recommande a des amis.   1
Elle porte bien son nom.   1
Une experience phenomenal a mon avis.   1 
Ce sejour offre de nombreux plaisirs et surprises.   1
Malgre les critiques, j'ai aime mon passage.   1
Neuf sur dix pour le produit vraiment beau.   1
Je ne  vous oublierez pas.   1
Probablement pas presse d'y retourner.   0
tres lent a s'asseoir, meme avec une reservation.   0
Pas bon du tout.   0
J'ai ete TRES decu !   0
Cet endroit est horrible et beaucoup trop cher.   0
Elle n'etait pas du tout occupee et maintenant nous savons pourquoi.   0
Service irregulier.   0
La vraie deception a ete notre interlocuteur a l'accueil.   0
Elle a ete assez decue, meme si certains reproches doivent etre faits a sa porte.   0
Quelle deception !   0
Ils sont vraiment nuls   0
L'ambiance n'est pas beaucoup mieux.   0
Je ne sais pas quel est le probleme avec cet endroit, mais je ne reviendrai pas.   0
Il n'y a vraiment rien pour moi aux ici, j'espere que votre experience est meilleure.   0
Nous sommes alles ailleurs.   0
Il va sans dire que je n'y retournerai pas de sitot.   0
Mon mari a dit qu'elle etait tres impolie... elle ne s'est meme pas excusee pour la mauvaise prestation ou quoi que ce soit.   0
C'est extraordinaire.   1
ca marche comme un charme.. Fonctionne comme annonce.   1
Confortable, belle portee, bonne autonomie.   1
Le meilleur sur le marche a mon avis :)   1
Exactement ce que je voulais.   1
Mieux que ce a quoi on s'attend.   1
Un produit et un prix excellents.   1
Excellent produit pour le prix.   1
Je recommande vivement cet appareil a tout le monde !   1
Je recommande vivement ce sejour a prix modique.   1
Nous recommandons a 100% !   1
je n'ai pas ete decu !   1
Un endroit plutot genial.   1
L'ambiance est parfaite.   1
Ils veulent vraiment faire de votre experience une bonne experience.   1
Une sejour incontournable !   1
C'etait genial.   1
Tout compte fait, je peux vous assurer que je reviendrai.   1
Le service etait bon et l'entreprise etait meilleure !   1
Le personnel est egalement tres amical et efficace.   1
Les tables a l'exterieur sont egalement souvent sales et les travailleurs ne sont pas toujours amicaux et serviables avec les clients.   0
J'ai tout de suite dit que je voulais parler au manager mais pas au type qui faisait des tirs de boule de feu a l'accueil.   0
Bizarre, l'ambiance des proprietaires.   0
Apres 20 minutes d'attente, j'ai obtenu un rdv.   0
Le service etait terrible, le personnel etait mediocre.   0
Une entreprise de merde, je deconseille fortement.   0